‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(موت كيلين)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫كيف كانت؟
‫كانت...
‫كانت صهباء
‫- كم كان حجم قدميها؟
‫- ماذا تريد أن أقول؟
‫أريد أن تخبرني كيف يكون الشعور
‫عندما تحظى بفتاة
‫عندما تكون مع فتاة
‫عندما تحبها وتحبك
‫كلنا سنموت أبكر كثيراً مما خططت
‫وأنت أقرب وسيلة لي
‫لأعرف عن ذلك
‫- إذن، أنت و(غيلي) لم تفعلا قط
‫- لا، كانت قد أنجبت للتو
‫وهي لم تعرض عليّ ذلك قط
‫لكن لو فعلت، أكنت ستفعل ذلك؟
‫أكنت ستنكث بعهودك؟
‫المثير للاهتمام هو أن عهودنا لا تمنع
‫تحديداً العلاقات الحميمة مع النساء
‫- ماذا؟
‫- "أتعهد ألّا أتزوج"
‫نعم، هذا مذكور ولا يمكن إنكاره
‫"أتعهد ألّا أنجب أطفالاً"
‫هذا محدد جداً
‫لكن ما تذكره عهودنا عن الأنشطة الأخرى
‫قابل لعدة تفسيرات
‫لا أظن أن سير (أليسار)
‫يهتم كثيراً بالتفسير
‫على أية حال، ليس هناك ما يفسره
‫لم نفعلها
‫إذن، كيف كان الأمر؟
‫كان...
‫يكون هناك شخص آخر تماماً
‫وتكون مستغرقاً معه
‫وهو مستغرق معك
‫وتكون... لوقت...
‫لوهلة، تكون لست أنت فقط
‫تكون...
‫- لا أعرف، أنا لست شاعراً
‫- لست كذلك بالتأكيد
‫وماذا نلت من ذلك؟
‫سهم على بعد 6 بوصات من قلبي
‫ستنهال السهام علينا جميعاً عما قريب
‫- هذا صحيح
‫- لقد سبق وفعلوا بي أسوأ ما يمكن
‫اذهب ونم يا (سام)
‫أنا سأتولى الحراسة
‫هل سبق وأخبرتكم عنها؟
‫حبيبتي (شيلا)
‫- نعم
‫- كانت تلك ليلة لا تُنسى
‫بالطبع كنت قد شربت القليل
‫كانت أنيابها حادة
‫لكنها عرفت كيف تستخدمها
‫وكانت لطيفة وناعمة من الأسفل
‫لم تكن حيواناً عادياً
‫- الكثير من الرجال...
‫- أعرف أنك لم تضاجع أنثى دب أبداً
‫وأنت تعرف أنك لم تضاجع أنثى دب
‫والآن، لا أريد أن أفكر في أنثى الدب
‫التي لم تضاجعها أبداً
‫الآن، كل ما أريد التفكير فيه
‫هذه السهام وهي تدخل قلوب رجال الحرس
‫- قد نبقى ننتظر هنا لمدة
‫- جيد
‫كلما انتظرنا أكثر
‫سيكون لدي سهام أكثر
‫لقد جاؤوا هنا إلى أرضنا
‫وبنوا جداراً كبيراً وقالوا إنها أرضهم
‫ثم بدأوا يطاردوننا
‫هذه المرة، نحن الذين سنطاردهم
‫تتحدثين كثيراً عن القتل
‫كلماتك أكثر من سهامك
‫في تلك القرى
‫قتلت منهم بقدر ما قتلت أنت
‫بل أكثر على ما أظن
‫نعم، لكن لا أحد منهم كان حبيبك
‫- ربما أكون قتلته من قبل
‫- هذا ما قلتِه
‫وإن لم أكن فعلت
‫الشيء الوحيد الذي سيتبقى منه
‫سيكون أعضاءه متدلية حول عنقي
‫المزيد من الكلمات
‫أتعرفين ماذا أظنك ستفعلين عندما ترينه؟
‫ستقدمين له قطعة من جسدك الجميل
‫كنت تفكر في ذلك الجسد
‫وتتساءل كيف يبدو
‫ربما فعلت
‫(جون سنو) لي
‫إن حاول شخص آخر أن يقتله
‫سأقتله بسهمي
‫لا أحد من أصدقائك الصلعان
‫سريع بما يكفي ليوقفني
‫وما الذي لم يكن بوسعك تأجيله للصباح
‫يا (تارلي)؟
‫الحكيم (إيمون)
‫- كيف عرفت...
‫- أنك أنت؟
‫من غير (سامويل تارلي)
‫سيهدر الشموع ليقرأ في منتصف الليل؟
‫- دعني أساعدك
‫- لا، لا داعي
‫أعرف طريقي في هذه المكتبة
‫أكثر من أي مكان آخر في "القلعة السوداء"
‫آلاف الكتب ولا أحد ليقرأها
‫الشيخوخة مصدر رائع للمفارقات بالتأكيد
‫لكنك لم تجب عن سؤالي
‫- ماذا تقرأ؟
‫- كتاب الحكيم (فول)
‫"الهمج"
‫أوكد لك أن أقرب مكان تعامل فيه
‫الحكيم (فول) من الهمج كان هذه المكتبة
‫لكن ما يقوله عما يفعلونه صحيح
‫إنه بالضبط ما يقوله الناجون من غاراتهم
‫نعم، تخيل القصص
‫التي يرويها الهمج عنا
‫الحب هو موت الواجب
‫قلت هذا لصديقك (جون سنو) مرة
‫لم يصغ إليّ ولا أنت أصغيت
‫ولهذا تركت الحراسة على أعلى "الجدار"
‫لتأتي هنا وتقرأ عن الأمور الفظيعة
‫التي قد تكون حدثت
‫للفتاة التي تحبها
‫- لست أحبها
‫- بلى
‫- لا!
‫- بلى، تحبها
‫سمعت هذا في صوتك
‫عندما أحضرتها لي أول مرة
‫أتذكر كيف يبدو
‫فأنا كنت عاشقاً ذات مرة
‫حقاً؟
‫يمكنك أن تتخيل كل الأهوال
‫تقع على تلك الفتاة المسكينة وطفلها
‫فهل من الصعب لهذه الدرجة أن تتخيل
‫أن عجوزاً كان يوماً ما مثلك تقريباً؟
‫أنا آسف أيها الحكيم
‫لم أقصد الأمر هكذا
‫أتعرف من كنت قبل مجيئي إلى هنا؟
‫وما كنت سأكونه لو أني وافقت؟
‫بالطبع تعرف
‫قابلت فتيات كثيرات
‫عندما كنت (إيمون تارغاريان)
‫الملك المستقبلي يفعل هذا دائماً
‫بعضهن كن جريئات
‫في محاولتهن للفوز بمحبتي
‫وإحداهن نجحت
‫كنت يافعاً جداً
‫من كانت؟
‫يمكنني أن أخبرك بكل شيء عنها
‫من كانت وكيف تقابلنا
‫ولون عينيها وشكل أنفها
‫يمكنني أن أراها...
‫أمامي تماماً
‫إنها حقيقية أكثر منك
‫يمكننا قضاء الليل كله
‫نتبادل قصص الحب الضائع
‫لا شيء يجعل تذكر الماضي جميلاً
‫مِن احتمال موت وشيك
‫اذهب للنوم يا (تارلي)
‫"آسف، لا يمكنني فتح الباب لأحد
‫إنها الأوامر"
‫"أنت لا تفهم، لقد قتلوا الجميع
‫قتلوا الجميع باستثنائي أنا وطفلي"
‫"وهم بالخارج الآن، لقد رأيتهم
‫وربما لحقوا بي، أرجوك"
‫- "آسف، لا أستطيع"
‫- "إذا وجدونا هنا فلن تعرف ما..."
‫- (بيب)، افتح البوابة
‫- لا أستطيع
‫- (سام)، أهذا أنت؟
‫- نعم
‫(ثورن) أمرني بعدم فتح البوابة
‫(بيب)، افتح الباب اللعين!
‫- لم أسمعك تشتم من قبل
‫- نعم، تعوّد على هذا
‫هل أنت بخير؟
‫هل أنت بخير؟ نعم، بالطبع أنت بخير
‫يا صديقي الصغير الشجاع
‫- كان أمراً رهيباً
‫- أنا آسف جداً
‫- لم أعرف حتى عدت إلى هنا
‫- لا تدعهم يأخذونني يا (سام)
‫- مستحيل
‫- أعرف أنه لا يُسمح للنساء هنا
‫أي شخص يحاول أن يخرجك
‫سيكون عليه مواجهتي
‫منذ الآن، أينما ذهبت
‫سأذهب أنا أيضاً
‫"استعدوا!"
‫- "رجال عند البوابة"
‫- "جهزوا أنفسكم"
‫- "أسرعوا، استعدوا"
‫- "اصعدوا الجدار"
‫- "أسرعوا، إلى الأعلى"
‫- "كم عددهم؟"
‫"كم عددهم؟"
‫"وراء الأشجار"
‫حان الوقت
‫أضيئوا المشاعل
‫- أضيئوا المشاعل
‫- أسرعوا
‫تحركوا
‫- ابتعد!
‫- جهزوا البراميل، جهزوا البراميل
‫- أسرعوا
‫- هيّا، هيّا
‫هيّا يا رجال! هذا واحد
‫ها هو، هذا الثاني
‫- فلنحضر الحمولة الثانية
‫- حسناً
‫هذا آخر براميل النفط سير (أليسار)
‫- أتقول إنهم مئة ألف؟
‫- نعم سيدي
‫يمكنك أن تقول هذا إن أردت
‫كان علينا إغلاق النفق والفرصة متاحة
‫كما اقترحت علينا
‫كان قراراً صعباً يا سيدي
‫أتعرف ماذا تعني القيادة يا لورد (سنو)؟
‫تعني أن الشخص المسؤول
‫يتعرض للتشكيك من كل وغد ثرثار ذكي
‫لكن إن بدأ هو يشكك في نفسه
‫تكون هذه هي النهاية
‫نهايته ونهاية الأوغاد الأذكياء
‫ونهاية الجميع
‫هذه ليست النهاية، ليست نهايتنا
‫ليس إن قمتم بواجبكم
‫طوال المدة التي نحتاجها لهزيمتهم
‫ثم يمكنك العودة لكرهي
‫وأعود أنا لتمني لو كانت عاهرتك الهمجية
‫قد أجهزت عليك
‫ستكونين بأمان هنا
‫سآتي لأطمئن عليك فور استطاعتي
‫هل ستتركني مرة أخرى؟
‫لست أتركك
‫أنت تذهب إلى الخارج ونحن نبقى هنا
‫في الأسفل، أنت تتركنا
‫قلت إننا سنبقى معاً
‫من الآن فصاعداً
‫- لم أقصد في الغرفة نفسها
‫- ماذا ستفعل في الخارج؟
‫- سأساعد أخوتي
‫- كيف؟
‫هل ستقاتل "الأحرار" عندما يهاجمون؟
‫سيقتلونك، لقد قتلوا الجميع في (مولزتاون)
‫لا أستطيع الاختباء معك هنا
‫بينما هم يقاتلون في الخارج
‫لماذا؟ لن يكون لوجودك أهمية هناك
‫لكن ستكون مهماً هنا
‫أنا من رجال الحرس يا (غيلي)
‫تعهدت بالدفاع عن "الجدار"
‫وعليّ أن أفي به
‫لأن هذا ما يفعله الرجال
‫عدني ألّا تموت
‫أعدك بألّا أموت
‫يوجد "همج" على الجانب الآخر من "الجدار"
‫أكثر مما في هذا الجانب
‫لدينا أسلحة ومعدات كثيرة
‫هذا أفضل مكان
‫يمكن أن نكون فيه
‫لم أرم رمحاً من قبل
‫ولم أحمل قط سيفاً له نصل
‫هذا ليس مكاناً مناسباً لأتواجد به
‫- ألست خائفاً؟
‫- بالطبع أنا خائف
‫هناك عصبة من "الهمج" جاؤوا لقتلنا
‫إن كنت خائفاً من مجموعة من "الهمج"
‫كيف تمكنت من قتل أحد المتجولين البيض؟
‫لم أكن أعرف أني سأقتله
‫لكن كان عليّ أن أفعل شيئاً
‫لم يكن لديّ خيار آخر
‫كان سيقتل (غيلي) ويأخذ الطفل
‫لو سألني أحد عن اسمي حينها
‫ما كنت سأعرف
‫لم أكن (سامويل تارلي) حينها
‫لم أكن خادماً في الحرس
‫أو ابن (راندل تارلي) أو أي من ذلك
‫لم أكن شيئاً
‫وعندما لا تكون شيئاً
‫لن يكون لديك أسباب لتخاف
‫لكنك خائف الآن؟
‫نعم، حسناً...
‫لم أعد لا شيء
‫معظم رجالهم في الأعلى
‫لم أعد أكثر من 20 في الأسفل
‫مجرد بقايا
‫يضعون رجلاً بديناً وآخر نحيلاً
‫للحراسة في الأمام
‫- كم يبلغ ارتفاع الجدران؟
‫- سنهاجم وننتهي قبل أن يدركوا
‫فلنقتل بعض الحرس
‫هيّا
‫رماة السهام، لقّموا أقواسكم
‫ولينتظر الجميع
‫لا!
‫قلت لكم لقّموا وانتظروا أيها الحمقى
‫- هل "لقّموا" تعني "اسحبوا"؟
‫- لا يا سيدي
‫- هل "انتظروا" تعني "أسقطوا"؟
‫- هل تخططوا للموت هنا الليلة؟
‫- لا يا سيدي
‫يسرني سماع هذا، اسحبوا
‫لا، في الأسفل
‫أطلقوا السهام وأحرقوهم
‫هيا، اصعدوا
‫إنهم يهاجمون البوابة الجنوبية
‫- الآن؟
‫- الآن
‫سأهبط إلى هناك
‫(سلينت)، تولى القيادة على "الجدار"
‫ماذا؟
‫ماذا تنتظرون؟ أطلقوا!
‫سمعتم الرجل، أطلقوا السهام
‫أنت، هناك
‫- هل أصبت أحداً؟
‫- لا
‫تباً! اللعنة!
‫- (سام)
‫- نعم
‫أظن أننا سنموت
‫سنموت إن ظللت تخطئ الهدف
‫هيّا!
‫أيها الإخوة!
‫دافع مئة جيل عن هذه القلعة
‫ولم تسقط من قبل
‫ولن تسقط الليلة
‫الثنّيون على أسوارنا
‫يأكلون لحوم الرجال الذين يقتلونهم
‫هل تريدون أن تملأوا
‫بطون الثنّيين الليلة؟
‫- لا!
‫- الليلة سنقاتل
‫وعندما تشرق الشمس
‫أعدكم بأن "القلعة السوداء" ستصمد
‫ورجال الحرس سيصمدون
‫معي الآن، الآن معي
‫لا انضباط ولا تدريب
‫جماعة من اللصوص
‫هذه هي حقيقتهم
‫كنت قائداً لحرس المدينة
‫في (كينغز لاندينغ)
‫كان أولئك الرجال يطيعون الأوامر
‫لا يمكننا تركهم يهاجمون البوابة
‫قضبان تلك البوابة سمكها 4 بوصات
‫من الفولاذ المقوّى
‫إنهم عمالقة يركبون الماموث
‫أتظن أن قضبان الفولاذ المقوّى ستوقفهم؟
‫ليس هناك عمالقة في الحقيقة
‫إنها قصص للأطفال
‫أيها الأخ (سلينت)
‫أخبرونا بأن سير (أليسار)
‫يحتاج إليك في الأسفل
‫أنت أكثر الرجال خبرة لديه
‫وهو بحاجة إليك
‫يحتاجونني في الأسفل؟ نعم، نعم
‫أيها الرماة، لقّموا أقواسكم
‫لقّموا أقواسكم
‫اسحبوا!
‫أطلقوا!
‫- لن يصلوا قبل الفجر
‫- كيف تعرف هذا؟
‫- لأنني تسلقته
‫- أظن أنهم متعجلون أكثر مما كنت
‫"أوقفوا الجسر"
‫"أوقفوه وانتظروا"
‫"هيا، جهزوا الصخور"
‫لقّموا!
‫اسحبوا!
‫أطلقوا!
‫انبطحوا!
‫لا! لا!
‫إلى البوابة، هيّا، تحركوا
‫- إلى هناك
‫- ستُفتح
‫أصبت أحدهم في القلب، لقد مات
‫- هل انتهى القتال؟
‫- لا
‫حسناً إذن
‫أنت بخير، أنت بخير
‫سأحضر مساعدة
‫الحكيم (إيمون) قادم
‫سيعالجك
‫- الآن!
‫البوابة الخارجية لن تصمد
‫- خذ 5 رجال واحم البوابة الداخلية
‫- حسناً
‫احم البوابة
‫إذا عبروها...
‫لن يعبروا
‫هيّا بنا يا (هيل)، وأنت يا (كوبر)
‫أنتم الثلاثة، تعالوا معي
‫هيّا أيها الأوغاد الكسالى
‫نفط
‫جهزوا براميل النفط
‫احموا البوابة
‫خذوه إلى الداخل
‫احموا البوابة! احموها!
‫- نحتاج لمزيد من الرجال هنا
‫- علينا حماية البوابة
‫- لكننا نحتاج لرجال هنا
‫- أخبر (جون)، هو القائد
‫هيّا بنا
‫خذني إلى الأعلى! هل تسمعني؟
‫اسمك (أولي)، صحيح؟
‫اسمعني يا (أولي)، خذني إلى الأعلى
‫وعندما أعطيك الإشارة
‫أعدنا إلى الأسفل
‫هل تسمعني؟
‫اعثر على سلاح يا (أولي) وقاتلهم
‫أخلوا الطريق، الآن
‫ابتعدوا عن الطريق، ابتعدوا من هنا
‫اقطع الحبل
‫انتظروا، لا
‫- نحتاج لرماة أكثر
‫- ها أنا قادم
‫- هيّا
‫- بسرعة
‫ماذا؟
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- الهمج على الأسوار
‫سير (أليسار) أصيب
‫والقلعة لن تصمد أكثر
‫(إد)، تولّ الدفاع عن "الجدار"
‫إذا حاولوا بالماموث مرة أخرى
‫ألق عليهم النار
‫إذا ارتفع المتسلقون كثيراً
‫أسقط المنجل عليهم
‫- هيا، فلنقاتل
‫- هيّا يا إخوتي، قاتلوا معي
‫الأفضل أن نستمتع بليلتنا الأخيرة
‫أليس كذلك يا رجال؟
‫أحرقوا الأوغاد
‫- لقّموا!
‫- اسحبوا!
‫أطلقوا!
‫- كيف سنوقف هذا؟
‫- أطلقنا 20 سهماً عليه حتى الآن
‫- سمعتم (جون)، علينا حماية البوابة
‫- (جون سنو) ليس اللورد القائد
‫سنحمي البوابة
‫فلتنقذني الإلهة الأم
‫ولينقذني الإله الأب
‫الآلهة ليست هنا
‫نحن الستة هنا فقط، أتسمعونني؟
‫- أرجوك
‫- "الليل يهبط والآن تبدأ حراستي"
‫ولن تنتهي حتى أموت
‫لن أتخذ زوجة أو أتملك أرضاً
‫أو أنجب أطفالاً
‫لن أرتدي تيجان أو أفوز بمجد
‫وسأعيش وأموت في موقعي
‫أنا السيف في الظلام
‫أنا الحارس على الأسوار
‫أنا الدرع الذي يحمي عالم الناس
‫أتعهد بحياتي وشرفي لفرقة الحرس
‫لهذه الليلة وكل الليالي القادمة
‫لا أريد أن تكون في الخارج
‫لا يمكنك حمايتي إلى الأبد
‫لن يكون هناك مكان للاختباء
‫إذا سقطت القلعة
‫أحتاج إليه أكثر مما أحتاج إليك
‫نحن بحاجة إليك أيها الصديق
‫(جون سنو)
‫لا تتحدثي
‫هل تتذكر ذلك الكهف؟
‫كان علينا البقاء في ذلك الكهف
‫سنعود إليه
‫أنت لا تعرف شيئاً يا (جون سنو)
‫أسقطوا المنجل يا رجال
‫- ارفعوه
‫لقد نالوا كفايتهم لليلة واحدة
‫لا تبتهجوا بصوت عالٍ
‫ما زالوا يفوقوننا عدداً بألف ضعف
‫(تورمند)
‫انتهى القتال
‫دع هذا ينتهي
‫هكذا ينتهي الرجل
‫قيداه في السلاسل
‫سنستجوبه لاحقاً
‫كان عليّ أن ألقيك من أعلى "الجدار"
‫أيها الفتى
‫نعم، كان عليك أن تفعل
‫هذا أنا، هذا أنا
‫لقد وعدتك، أليس كذلك؟
‫- لقد صددناهم
‫- لليلة واحدة
‫هذا نصر عظيم
‫نصر عظيم؟!
‫كان (مانس) يختبر دفاعنا
‫وكاد أن يخترقنا
‫ولديه المزيد من العمالقة وفيلة الماموث
‫ورجاله يفوقوننا بألف ضعف
‫سيهاجموننا مرة أخرى الليلة
‫ربما يمكننا إعاقتهم يوماً أو يومين
‫لكننا لن نهزمهم أبداً
‫- أين نذهب؟
‫- أريد البحث عن (مانس)
‫البحث... لا يمكنك أن تفعل هذا
‫لم يصدر إليك أحد أوامر
‫من بقي لديهم ليصدر الأوامر؟
‫جيش "الهمج" جيش بسبب (مانس) فقط
‫لقد وحد مئة قبيلة متحاربة
‫من دون (مانس) يفقدون قائدهم
‫يفقدون هدفهم
‫ويعودون لقتال بعضهم البعض
‫يتشتتون ويعودون إلى ديارهم
‫من دون (مانس)؟
‫- هل ستقتله؟
‫- سأحاول
‫لن يسمحوا لك بالاقتراب منه
‫في حدود مئة ياردة
‫وحتى لو سمحوا لك
‫وحتى إذا استطعت قتله...
‫سيقتلونني، لكنهم سيقتلونني بكل الأحوال
‫وسيقتلون بقيتنا أيضاً
‫لن يقتلوك فحسب
‫سيغلونك وسيسلخونك
‫وسيجعلون موتك يدوم أياماً
‫أنت محق، إنها خطة سيئة
‫ما خطتك؟
‫لقد حموا البوابة
‫أحضر بعض الإخوة هنا ليساعدوك
‫علينا إحراق الجثث
‫ارفع البوابة الخارجية
‫ثم أغلقها مرة أخرى حال خروجي
‫- ماذا تفعل؟
‫- وعدت (مورمنت) بألّا أفقده مجدداً
‫في حال لم أعد
‫(جون)
‫عُد